1、无线广播
用0、1代表不同波段，设第一个输入的数为波段0并标记，入队；访问队首元素，遍历输入的2m对数，将与队首元素一对的另一个数标记为另一个波段，
标记，并入队，被访问元素出队，循环此过程，有3种结果。1种是所有元素均被赋予合适的波段，跳出循环，成功；1种是某一对元素被赋予了同样的波段，
失败，并返回；1种是已经被访问的元素都成功赋予了波段，但是未被访问的元素与已被访问的元素不构成任意数对，这样就永远访问不到，因此需要遍历
这n个数，找到第一个未被标记的数，设为波段0，标记并入队，继续上述循环。
这个方法比较简单暴力（BFS），理论上时间复杂度为O（n(m+n)），但一般不会在所有元素均出队时才能将所有元素标记完，因此正常的复杂度远小于
O（n（m+n））。

2、旅行商
采用拓扑排序的方法：先找到所有入度为0的点，将它们的直接后继的入度减1（相当于将所有入度为0的点删除了），这样操作后，再对第一轮操作的直接后
继重复上述操作，直到最终这个图里的点被删完，不难发现，每删除一层入度为0的点，所求的最长路径就加1，最终得到的最长路径就是结果。
由于每一个点只被访问一次，所以该算法的时间复杂度为O（n）；

3、平均气温
整体思路是对只x进行一维查找，那些即将被选中的点增加一个判决条件就是y是否满足即可。
具体实现是写了一个AVL树，写出AVL树的基本函数与接口，构建AVL树时将各节点以x坐标为关键码插入树中。根据所求的区间，对该树的x坐标进行一维查
找，依据查找得到的区间端点值的共同祖先向下找到各满足条件的子树，取出这些点时增加一个判决条件就是其y属于目标区间，最终求出所取出的点的平均
温度即可。
由于是使用AVL树的search操作，因为总体复杂度是O（logn）量级的。
